飞控调试步骤
第一步：连接飞控与电机
飞控初级使用需要连接的线：电源线（供电的作用），电调信号线（控制电机），与上位机通讯口（连接mavros）,以及遥控接收机的信号线。
注：电调也需要供电，并将电调电源线与电机相连，遥控器接收机也许单独供电，在校准电调时需要用到。
第二步：选择机架
根据自己机架的轴距以及布置方式选择合适的机架
电机方向为：  
重启。
第三步：连接QGC地面站，调试飞控参数
1.	关掉气压计
参数名称：SYS_HAS_BARO
选择：禁用
2.	关掉磁力计
参数名称：SYS_HAS_MAG
选择：禁用
3.	不使用外部定位方式
参数：group
选择：local
4.	关闭安全开关
参数：IO_safety
选择：最大值：22027
5.	关闭USB检查
参数：USB_check
选择：最大值：197848
6.	关闭检查电池
参数：supply_check
选择：最大值
7.	修改telem2权限：
参数：MAV1_config 选择1
选择：1
参数：telem2
选择：921600

8.	重启：重启之后晃动飞机，查看姿态是否正确
第四步：校准传感器

第五步：校准遥控器
遥控器的通道设置：
最上面的四个通道分别为 7通道、8通道、5通道、6通道
下面遥杆为：12通道、34通道
将对应的通道设置为想要的模式

第六步：校准电源
4S电源，
芯数为4
4.2
3.3
分压器是用来计算电池还有多少电的。
重启
第七步
开始试飞无人机，调整无人机的pid参数，一般只需微调即可。
